## intent:faq/ask_service_worktime
- 你们工作时间
- 你们工作时间是多少
- 你们工作时间是什么
- 你们工作时间是什么时候
- 你们什么时候上班
- 你们什么时候下班
- 你们什么时间有人
- 你们什么时候有人
- 你们几点下班
- 你们几点上班

## intent:faq/ask_platform
- 你们是什么平台
- 你们是干嘛的
- 你们是干啥的
- 你们是做什么工作的
- 你们的工作是什么
- 你们平台是干什么的
- 你们平台是做什么的呀
- 你们平台是做什么工作的啊
- 你们是做什么的
- 你们这个收费吗
- 你们收钱吗

## intent:faq/ask_application_materials
- 需要什么材料
- 申请需要什么材料
- 申请需要准备什么材料
- 我想申请援助项目，怎么做
- 我想申请援助
- 我不知道怎么申请
- 能教我怎么申请吗？
- 怎么申请呢
- 怎么申请我们援助项目呢？
- 怎么加入我们援助项目呢
- 怎么获得项目援助呢
- 申请援助项目需要什么材料呢？
- 申请需要什么材料

## intent:faq/ask_fill_express
- 快递单号在哪填
- 快递单号怎么填
- 快递号怎么填
- 快递号在哪里填写
- 在哪里填写快递单号
- 快递单号怎么填写
- 快递单号怎么给你

## intent: faq/ask_invoice_return
- 你好，这个原件还会给我寄回吗
- 发票原件可以再寄回来吗
- 咱们寄到基金会的发票原件可以再寄回来吗
<!-- - 你好，这个原件还会给我寄回吗，我二次报销的时候需要原件 -->
<!-- - 咱们寄到基金会的发票原件可以复印一下然后盖上咱们基金会的章再寄回来吗 -->
- 购药发票能不能要回？
- 发票原件可以返回吗？
- 原件发票要是寄过去后还能退回吗？
- 我想请问一下那个原件发票要是寄过去后还能退回给我吗？
- 审核通过后能否将发票寄回
- 我想咨询审核通过后能否将发票寄回给患者
- 发票原件可以寄回来吗？
- 发票原件可以申请寄回来吗？
- 发票将来还能寄回来吗
<!-- - 问一下  发票将来还能寄回来吗    这边还有其它用途 -->
- 想索回原始购药发票可以不
<!-- - 患者XXX想索回原始购药发票可以不？ -->
- 我的原发票寄过去能再退给我吗？
- 要是我把原件邮过去，审核完了可以邮回来吗
- 寄发票单据 可以寄过去你们审核完了 给我吗
<!-- - 你好 我安诺提尼审核通过了 要寄发票单据 可以寄过去你们审核完了 给我吗 我拿去报销 -->
- 安罗替尼发票原件邮过去之后能不能邮回来
- 寄过去，如果我们有需要你们还会寄给我们吗？
- 援助寄过去的发票怎么寄回
- 请帮忙看一下患者XXX的发票可以邮寄回来吗
<!-- - 请帮忙看一下患者XXX的发票收到了吗，可以邮寄回来吗 -->
<!-- - 我想问一下只寄发票原件就可以吗，其他的申请材料不用寄是吗？ -->
- 寄去的发票还寄回来吗
- 我这里想问一下购药发票原件寄过去用完能返回来吗？
<!-- - 我这里想问一下购药发票原件寄过去用完能返回来吗？我这里大病救助还需要用 -->
- 请求退返发票
- 患者XXX请求退返发票
- 想要发票原件邮寄回来
<!-- - 患者首次购药发票在12月份，但是单位会给他一些贫困补助，想要发票原件邮寄回来 -->
- 复印件给他盖个章邮寄回来可以吗
- 购药发票审核完成后可以退回么
<!-- - 请问医药筹福可维赠药，购药发票审核完成后可以退回么？ -->
- 请问上次邮寄的发票可以返还吗
<!-- - 请问上次邮寄的发票可以返还吗？这边打算邮寄复印件过去替换 -->
- 患者想要申请发票原件邮寄回来，可以吗
<!-- - 福可维，XXX这个患者想要申请发票原件邮寄回来，可以吗 -->
- 赠药邮寄发票，之后发票我想要回来，是否可以
<!-- - 您好，我想咨询安罗替尼赠药邮寄发票，之后发票我想要回来，是否可以 -->
- 发票能邮寄给我吗
<!-- - 发票能邮寄给我吗 我们申请救助需要发票原件 -->
- 您好  麻烦回邮下XXX的购药发票
- 医药筹要求寄发票原件过去，还会在退还给我吗？
- 这样的 我之前寄了安罗替尼发票，我现在要拿去报销 可以退给我吗
- 我之前寄的发票 可以退还回来吗 我这边要拿去报销



## intent:chitchat/haha
- 哈哈
- 哈哈哈
- 哈哈哈哈
- 哈哈哈哈哈
- 嘻嘻
- 呵呵
- haha
- hahahh

<!-- ## intent:chitchat/ask_name
- 你是谁?
- 你叫什么?
- who are you?

## intent:chitchat/r_u_bot
- 你是机器人吗？
- 你是电脑吗？
- 你是人工智能吗？ -->