## intent:invoice
- 发票
- 发票问题
- 查发票相关问题
- 我想查发票相关问题


## intent:invoice_loss
- 发票丢失
- 发票丢了
- [福可维](apply_drug)发票丢了
- [安罗替尼](apply_drug)发票丢了
- [益久](apply_drug)发票丢了
- 我的发票丢了
- 我的发票丢失
- 我的发票被偷了
- 我的发票丢失了一张
- 发票丢失
- 发票掉了
- 发票被盗了
- 发票遗失
- 发票找不到了
- 发票不见了
- 发票不小心弄丢了
- 没有发票原件
- 发票原件丢失了
- 发票原件在社保局那里
- 发票丢失，去重新开可以吗？
- 发票丢失，去药店重新开发票可以吗？
- 发票丢失一张怎么处理
- 发票丢失，少了几张
- 购药发票丢了两张
- 部分发票丢失了
- 购药发票全部丢失该怎么处理
- 患者发票丢失
- 患者的发票弄丢了，有什么方法吗
- 发票找不到了，怎么办？
- 没有原发票
- 发票原件丢了，请问有什么办法？
- 发票原件不慎丢失了几张
- 首次购药的发票遗失
- 2盒药的发票遗失了
- 前边三盒的购药发票丢了
- 寄发票复印件行嘛，原件不在了
- 发票第一联搞丢了
- 我有一张购买发票遗失了怎么办
- 我有一次的购药发票丢失了，怎么解决？
- [罗替尼](apply_drug)患者遗失了发票怎么处理
- [安罗替尼](apply_drug)发票弄丢了
- [安罗替尼](apply_drug)，发票原件丢失了
- [安罗替尼](apply_drug)，发票不见了
- 我发票丢了一部分，[安罗替尼](apply_drug)
- 服用[安罗替尼](apply_drug)，前面有几张购药发票丢失，


## intent:invoice_refund
- 发票报销
- 我没报销
- 我的发票没报销
- 没有进行报销啊
- 我这个发票并没有报销过
- 发票报销了
- 发票拿去报销其他药品了
- 有两张发票原件报销了
- 发票原件有两张报销了
- 我想报销，怎么办？
- 说我发票报销了，怎么办啊？
- 刚才说这张发票有报销
- 说我报销了
- 发票原件已拿医保报销，该怎么处理？
- 购药发票拿去报销了，怎么办
- 我们的购药发票报销交上去了
- 发票和清单拿去大病救助了
- 但住院发票和明细已交到市医保中心报销
- 如果说是之前有过报销的话还能不能赠药了
- 发票报销了还能申请援助吗
- [安罗替尼](apply_drug)原件发票拿去了几张报销
- [安罗替尼](apply_drug)发票原件拿了几张去报销了
- [安罗替尼](apply_drug)发票报销了
- 给保险公司报销，[安罗替尼](apply_drug)不能报销
- [安罗替尼](apply_drug)，所有药品发票只有一张，我拿去医保局去报销其他药品了
<!-- - [安罗替尼](apply_drug)没有报销，这个我怎么申请赠药 -->
<!-- - [安罗替尼](apply_drug)并没有报销，因为不是安罗替尼医保报销范围内 -->
<!-- - [福可维](apply_drug)患者[张三](patient_name)，发票没有报销过，但是审核驳回理由是发票已报销 -->
<!-- - 我其它药报销了，但是[安罗替尼](apply_drug)没报销 -->


## intent:invoice_name_error
- 发票姓名错误
- 发票姓名错了
- 发票姓名不对
- 我发票上的姓名是错的
- 我的发票是本人的，因为打印的时候药房打错字了，怎么办？
- 有张发票名字错了，就一点点错被驳回
- 我有1张发票，药店把姓名写错了
- 患者发票有两张姓打错字了，是不是药店开证明就可以
- 我的买药发票有一张名字打错了，还可以申请药品吗
- 发票姓名错了，还能申请援助吗
- 他那个发票名字错了，我把买药记录上传了
- [福可维](apply_drug)发票名字开错了，怎么办？
- [福可维](apply_drug)发票名字开错了，有什么办法解决？
- 这个发票名字药店打错了
- 药店把发票名字打错了
- 发票名字不符
<!-- - 申请被驳回，是一张发票名字不符，武宝昆写成了吴宝昆 -->
<!-- - 你好，我是[张三](patient_name)，在申请赠药时遇到一个问题，我有1张发票，当时药店把姓名写错了 -->
<!-- - 是药店打错了，但是发票确实是患者的 -->


## intent:invoice_incomplete
- 发票不全
- 发票不全怎么办
- 只有3盒原件，怎么办？
- 说我发票传少了？
<!-- - 买了三盒药，其中有一盒的发票找不到了 -->
<!-- - 买了5盒药，有2盒的发票不见了 -->
<!-- - 我要传几盒发票才可以享受曾药？ -->
<!-- - 我上传了清单和发票，为什么驳回我的发票？ -->
<!-- - 我上传了2盒发票，为什么说还差1盒？ -->
<!-- - 我第一次申请的时候已经上传了24盒发票，为什么还让我上传发票？ -->
<!-- - 我是瑞丽新生转入的，应该上传2盒发票就可以了 -->
<!-- - 我是淋巴瘤，为什么让我上传3盒发票？ -->
<!-- - 我的发票是够的，为什么没通过 -->
<!-- - 我之前申请的时候多上传了2盒发票，这次申请能用吗？ -->
<!-- - 我第一次申请时多上传了1盒发票，这一次不能用吗？ -->
<!-- - 我只需要上传10盒发票，为什么驳回了？ -->
<!-- - 我第一次申请的时候上传了5盒发票，现在又上传了5盒，为什么不能过？ -->
<!-- - 我是4+4 4+pd方案，为什么让我上传12盒发票？ -->
<!-- - 我上传了4盒发票，为什么驳回？ -->
<!-- - 我需要办理瑞复美的援助，骨髓瘤的。买了三盒药，其中有一盒的发票找不到了，有报销明细可以吗 -->
<!-- - 我上传了3张发票，为什么说不行？ -->
<!-- - 我上传发票了，为什么不通过？ -->
<!-- - 我上传的发票是对的呀，为什么驳回？ -->
<!-- - 说我发票不够，我需要给多少张发票？ -->
<!-- - 现在已经购买安罗替尼12盒了，其中9盒的发票都有，可是在北肿医院给开的3盒是和化疗住院在一起的，但当时的单据都交到我们当地医保局报销存档啦，这种情况下我们没有前3盒的原件应该怎办 -->




## intent:invoice_copies
- 发票复印件/发票替代品可以吗
- 发票复印件
- 发票复印件可以吗
- 复印的发票可以申请吗
- 发票替代品可以吗
- 请问因多发性骨髓瘤用药[瑞复美](apply_drug)购药发票没有原件照片只有复印件照片可以办理申请吗
- 发票的原件，已经拿去报账了，只有复印件了。怎么办呀？
- 发票底联可以吗？
- 底联复印件可以吗？
- 药店复印件可以吗？
- 医院补打的收据复印件可以作为筹药凭证吗
- 没有原件，开买药的证明可以吗？
- 没有原件怎么办？
- 请问原发票丢了，用复印的发票再盖上药店的公章申请时可以吗
- 我把发票弄丢了，去医院复印一份，盖上财务的章，可否？
- 说我的发票不是原件给驳回了？药房底联不行吗？
- 药房发票留存的复印件行不行？
- 患者医院发票用来开费用清单了，住院费用清单可以不
- 发票原件我们想用于医疗救助用，能不能给您们复印件加盖医保局医疗救助留用原件公章可以吗？
- 复印件可以吗，原始发票村里要作报销凭证，能报一部分
- 购药发票可以是复印件或者扫描件不？因为农合报销交上去了。
- 在医生电脑里打印了一份费用清单，可以吗？
<!-- - 丁会芦的够药发票其中一张是医保联，是在住院使用的。 -->
<!-- - 发票和其他药品开在一起，拿去医保报销盖过章了，想要申请赠药可以用吗 -->
<!-- - 发票给报销单位了，别人那边封档了，没办法复印怎么办？ -->
<!-- - 发票给报销单位了，拿不到怎么办？ -->
<!-- - 初保发票复印件盖章了，为什么不可以？ -->
<!-- - 请问要上传购药发票的原件，已经拿去报账了，只有复印件了。要上传原件就没办法了，怎么办呀？ -->
<!-- - 发票原件我没有，还有没有其它办法呀？ -->
<!-- - 现在已经购买安罗替尼12盒了，其中9盒的发票都有，可是在北肿医院给开的3盒是和化疗住院在一起的，但当时的单据都交到我们当地医保局报销存档啦，这种情况下我们没有前3盒的原件应该怎办 -->




## intent:invoice_send_back
- 发票回寄
- 发票能寄回吗
- 发票能寄回来吗
- 发票能还回来吗
- 你好，这个原件还会给我寄回吗，我二次报销的时候需要原件
- 咱们寄到基金会的发票原件可以再寄回来吗
- 购药发票能不能要回？
- 发票原件可以返回吗？
- 我想请问一下那个原件发票要是寄过去后还能退回给我吗？
- 我想咨询审核通过后能否将发票寄回给患者
- 发票原件可以申请寄回来吗？
- 问一下 发票将来还能寄回来吗 这边还有其它用途
- 患者想索回原始购药发票可以不？
- 我的原发票寄过去能再退给我吗？
- 要是我把原件邮过去，审核完了可以邮回来吗
- [安罗替尼](apply_drug)发票原件邮过去之后能不能邮回来
- 寄过去，如果我们有需要你们还会寄给我们吗？
- 援助寄过去的发票怎么寄回
- 请帮忙看一下患者[张三](patient_name)的发票收到了吗，可以邮寄回来吗
- 寄去的发票还寄回来吗
- 我这里想问一下购药发票原件寄过去用完能返回来吗？
- 患者[张三](patient_name)请求退返发票
- 患者想要发票原件邮寄回来
- 复印件给他盖个章邮寄回来可以吗
- 请问医药筹福可维赠药，购药发票审核完成后可以退回么？
- 请问上次邮寄的发票可以返还吗？这边打算邮寄复印件过去替换
- 福可维，[张三](patient_name)这个患者想要申请发票原件邮寄回来，可以吗
- 您好，我想咨询安罗替尼赠药邮寄发票，之后发票我想要回来，是否可以
- 发票能邮寄给我吗 我们申请救助需要发票原件
- 您好 麻烦回邮下[张三](patient_name)的购药发票
- 医药筹要求寄发票原件过去，还会在退还给我吗？
- 这样的 我之前寄了安罗替尼发票，我现在要拿去报销 可以退给我吗
- 我之前寄的发票 可以退还回来吗 我这边要拿去报销
<!-- - 你好 我安诺提尼审核通过了 要寄发票单据 可以寄过去你们审核完了 给我吗 我拿去报销 -->
<!-- - 我想问一下只寄发票原件就可以吗，其他的申请材料不用寄是吗？ -->
<!-- - 我这里大病救助还需要用 -->
<!-- - 患者首次购药发票在12月份，但是单位会给他一些贫困补助，想要发票原件邮寄回来 -->
<!-- - 咱们寄到基金会的发票原件可以复印一下然后盖上咱们基金会的章再寄回来吗 -->


## intent:invoice_other
- 发票其他
- 我想咨询发票的其他问题
- 其他发票问题
- 发票其他问题