## intent:greet
- 请问在吗
- 你好
- 您好
- 在吗
- 上午好
- 早上好
- 下午好
- 医生好
- hey
- hello
- hi

## intent:goodbye
- 再见
- 再见了
- 拜拜
- 拜
- bye
- goodbye

## intent:enter_data
- [江小白](patient_name)
- 我叫[江小白](patient_name)
- 我的名字是[江小白](patient_name)

## intent:query_receipt_address
- 我想查询一下发票邮寄地址
- 帮我查一下邮寄地址
- 你们邮寄地址是什么

## intent:provide_tel
- [18812345678](phone-number)
- 我的手机号码是[18812345678](phone-number)
- 我的号码是[18812345678](phone-number)
- 手机号码是[18812345678](phone-number)
- 电话号码是[18812345678](phone-number)
- 号码是[18812345678](phone-number)
- 号码[18812345678](phone-number)
- 电话是[18812345678](phone-number)
- 电话[18812345678](phone-number)

## intent:provide_drug
- [福可维](apply_drug)
- [安罗替尼](apply_drug:福可维)
- [福可维（安罗替尼）](apply_drug:福可维)
- 我要申请[福可维](apply_drug)
- 申请[福可维](apply_drug)
- 援助[福可维](apply_drug)
- 我想要申请[安罗替尼](apply_drug:福可维)
- 申请[安罗替尼](apply_drug:福可维)

- [瑞复美](apply_drug)
- [来那度胺](apply_drug:瑞复美)
- [瑞复美（来那度胺）](apply_drug:瑞复美)
- 我要申请[瑞复美](apply_drug)
- 申请[瑞复美](apply_drug)
- 援助[瑞复美](apply_drug)
- 我想要申请[来那度胺](apply_drug:瑞复美)
- 申请[来那度胺](apply_drug:瑞复美)

- [脑脉利](apply_drug)
- 我要申请[脑脉利](apply_drug)
- 我申请的[脑脉利](apply_drug)
- 申请[脑脉利](apply_drug)
- 援助[脑脉利](apply_drug)
- 我想要申请[脑脉利](apply_drug)

- [益久](apply_drug)
- 我要申请[益久](apply_drug)
- 我申请的[益久](apply_drug)
- 申请[益久](apply_drug)
- 援助[益久](apply_drug)
- 我想要申请[益久](apply_drug)
- [益久]赠药(apply_drug)

## intent:query_drugstore
- 我想查询一下药房地址
- 帮我查一下领药药房地址
- 领药药房地址是多少
- 我想查询药房电话
- 我想问一下领药药房电话
- 领药药房电话是多少

## intent:query_apply_city
- 我想查询申请时选哪个城市
- 我想问一下申请时选哪个城市
- 申请时选哪个城市

## intent:provide_apply_city
- 湖北省[咸宁市](apply_city)
- 湖北[咸宁市](apply_city)
- [咸宁市](apply_city)

## intent:consult_service_tel
- 我想查询你们电话是多少
- 我想问一下你们电话
- 平台电话是多少

## intent:consult_service_worktime
- 你们工作时间是多少
- 你们几点下班
- 你们几点上班

## intent:consult_platform
- 你们是什么平台
- 你们是做什么的
- 你们这个收费吗

## intent:consult_application_materials
- 需要什么材料
- 怎么申请呢
- 申请需要什么材料

## intent:consult_fill_express
- 在哪里填写快递单号
- 快递单号怎么填写
- 快递单号怎么给你

## intent:query_audit_progress
- 帮我查一下进度
- 帮我查一下申请进度
- 我的申请下来了吗

## intent:issue_invoice_loss
- [福可维](apply_drug)发票丢了
- [安罗替尼](apply_drug:福可维)发票丢了
- 我的发票丢了
- 我的发票丢失
- 发票丢失
- 我的发票被偷了
- 我的发票丢失了一张
- 发票被盗了
- 发票掉了
- 发票遗失
- 发票找不到了
- 没有发票原件
- 发票复印件可以吗？
- 发票丢失，去重新开可以吗？
- 发票丢失，去药店重新开发票可以吗？
- XXX的发票不小心弄丢了，只有复印件，可以吗？
- 患者发票原件丢失了，提供第二联和清单可以吗？
- [罗替尼](apply_drug:福可维)患者遗失了发票怎么处理
- 我把购药发票丢了两张。
- 前3次买药有购药发票照片，发票原件丢失，有复印件，后3次有发票原件，这种情况可以申请赠药吗？
- 您好，我想咨询一下，发票丢失了一张，可以医生出具凭证么
- 我想咨询，发票丢失，少了几张
- 想请问下，患者的发票弄丢了，有什么方法吗
- 发票不见了，找不到了
- 发票找不到了，怎么办？
- 您好，购药发票丢失，但是有别的购药证明可以申请酬药么?
- 发票原件丢了，请问有什么办法？
- 之前有2盒药的发票遗失了，药店有电子底单证明
- 我的[安罗替尼](apply_drug:福可维)援助，发票遗失了两张，去药房补打了购药清单和让店长签字盖章了，怎么驳回了？
- [安罗替尼](apply_drug:福可维)筹药，患者齐岩孝，因为院内开药，然后其中一张收据原件不见了，能开什么材料证明进行补充呢？
- 您好，我这边有一张发票丢失了，药店不能够补开，但是药店能提供电脑中的发票截图
- 你好，我要筹[安罗替尼](apply_drug:福可维)，资料已经递交，购药发票丢了，药店给我们开了个证明，我上传了，但是没通过，怎么办
- [安罗替尼](apply_drug:福可维)赠药的一个患者，发票原件在社保局那里
- 要是没有原发票，社保局盖章与原件相符可以么
- 你好，发票原件有一张被医药公司遗失了，复印件行不行？
- 患者的购药发票全部丢失该怎么处理
- 现在情况是我们把三盒的[安罗替尼](apply_drug:福可维)发票弄丢了，只有那三盒的药品清单明细
- 患者发票丢失，医院只能提供电子发票可以么？
- 在患者这边自己的发票丢了，但是医院那边的底票他能找到，这个可以吗
- 我这边有个患者，已经买了[安罗替尼](apply_drug:福可维)12盒了，现在要办援助，但是前边三盒的购药发票丢了，这种情况应该怎么办？
- 她的一张发票原价丢了，她自己买了一盒让那一盒发票的原件补丢的那张可以吧
- 寄发票复印件行嘛，原件不在了
- 医院购买了安罗，但发票原件不慎丢失了几张
- 是这样的 我们尾号XXX的发票第一联搞丢了😭 ，药房就把它们做账的第二联给我们了
- 我发票丢了一部分，[安罗替尼](apply_drug:福可维)
- 我刚才问了药店，原件第二联财务需要，看能不能第二联复印后盖章呢，原件已经弄丢了
- 我有一张购买发票遗失了怎么办
- 首次购药的发票遗失
- 我有一次的购药发票丢失了，怎么解决？
- 患者XXX，服用[安罗替尼](apply_drug:福可维)，前面有几张购药发票丢失，但是之前留有发票照片，您看这种情况怎么办？
- 患者现在到赠药（援助）阶段，发票丢失一张怎么处理

## intent:issue_invoice_reimbursement
- 我没报销
- 我的发票没报销
- 发票报销了
- 我其它药报销了，但是[安罗替尼](apply_drug:福可维)没报销
- 我想报销，怎么办？
- 我们这有一个低保扶贫政策，[安罗替尼](apply_drug)可以申请报销，所以我上传的是复印件
- 发票原件已拿医保报销，该怎么处理？
- 拒绝了我的援助，说我发票报销了，那怎么办啊？
- 驳回了我的申请，说我报销了，为什么不能报销啊？
- 驳回了我的援助，说我报销了，为什么不能报销啊？
- 驳回了我的赠药，说我报销了，为什么不能报销啊？
- 这边有两张发票原件报销了，但是有复印件加盖医院章子可以吗
- 这边发票原件有两张报销了
- 你好，我这边有位患者，在住院部开的药，但是住院部不能报销，发票也不能单独拉出来，我把住院清单以及住院总报销单上传但是显示被驳回，这个该怎么办？
- 购药发票拿去报销了，怎么办
- 患者在医院住院的，[安罗替尼](apply_drug:福可维)是自费的，但是出院后和其他药开的是一张发票，其他药能二次报销，发票原件可能要被那边收走。怎么弄呢？
- 给保险公司报销，[安罗替尼](apply_drug:福可维)不能报销，报销的单位提供证明不可以？
- [福可维](apply_drug)患者XXX，发票没有报销过，但是审核驳回理由是发票已报销
- 我在住院时买的[安罗替尼](apply_drug:福可维)，出院时，所有药品发票只有一张，我拿去医保局去报销其他药品了，[安罗替尼](apply_drug:福可维)没有报销，这个我怎么申请赠药
- 在医院购买了盐酸[安罗替尼](apply_drug:福可维)，发票和其他药开在一起，其他药能报销需要发票原件，那赠药怎么办
- 他的资料，都是全的，医院只报销了他的其他费用，每一张安罗的费用我都给您付了清单和自费那页，金额都是能
- 被驳回，因为发票上有医疗保险章
- 发票上不止有[安罗替尼](apply_drug:福可维)还有其他的一些费用，所以需要报销用到
- 我这个[安罗替尼](apply_drug:福可维)发票上有其他药品，报销的话，是只要[安罗替尼](apply_drug:福可维)证明没有报销，寄给你们就可以吗
- 我这个发票并没有报销过
- 您好，清单已经发上去了，怎么还说有进行报销啊
- 没有进行报销啊
- 刚才说这张发票有报销，可是自付比例是100%啊
- 如果说是之前有过报销的话还能不能赠药了
- 我们的购药发票报销交上去了
- 我之前申请的[福可维](apply_drug:福可维)赠药被驳回。说是发票有报销痕迹，让我证明没有报销
- 有个患者单位需要报销 他是小细胞患者 这边[安罗替尼](apply_drug:福可维)是不报销的，发票单位就收回去了 给开了证明 可以申请赠药吗
- 你好  就是我这边这个患者他是银行职工  有救济补助  所以他想他的那个购药发票看看能不能复印寄给你们
- 有位病人[安罗替尼](apply_drug:福可维)原件发票拿去了几张报销，提供复印件给我，还能赠药吗
- 这个药本身也不能报销，我们是农村合作医疗的，国家也不给咱报啊
- 有个患者院内开的[安罗替尼](apply_drug:福可维)，但是他的发票和清单拿去大病救助了，安罗替尼没有报销这一块，怎么办？
- 我申请了[安罗替尼](apply_drug:福可维)的报销，因为，有两盒买药的记录在住院的明细中，但住院发票和明细已交到市医保中心报销，所以无法提供发票和住院明细的原件。
- [安罗替尼（福可维）](apply_drug:福可维)并没有报销，因为不是[安罗替尼（福可维）](apply_drug:福可维)医保报销范围内

## intent: how_to_certificate_no_reimburse
- 没报销的证明怎么开？
- 证明怎么开？
- 去哪里开？
- 去哪里开证明？
- 证明怎么写？
- 证明是什么格式？
- 格式是什么？

# intent: consult_invoice_return
- 你好，这个原件还会给我寄回吗，我二次报销的时候需要原件
- 咱们寄到基金会的发票原件可以复印一下然后盖上咱们基金会的章再寄回来吗
- 购药发票能不能要回？
- 发票原件可以返回吗？
- 我想请问一下那个原件发票要是寄过去后还能退回给我吗？
- 我想咨询审核通过后能否将发票寄回给患者
- 发票原件可以申请寄回来吗？
- 问一下  发票将来还能寄回来吗    这边还有其它用途
- 患者XXX想索回原始购药发票可以不？
- 我的原发票寄过去能再退给我吗？
- 要是我把原件邮过去，审核完了可以邮回来吗
- 你好 我安诺提尼审核通过了 要寄发票单据 可以寄过去你们审核完了 给我吗 我拿去报销
- 安罗替尼发票原件邮过去之后能不能邮回来
- 寄过去，如果我们有需要你们还会寄给我们吗？
- 援助寄过去的发票怎么寄回
- 请帮忙看一下患者XXX的发票收到了吗，可以邮寄回来吗
- 我想问一下只寄发票原件就可以吗，其他的申请材料不用寄是吗？
- 寄去的发票还寄回来吗
- 我这里想问一下购药发票原件寄过去用完能返回来吗？我这里大病救助还需要用
- 患者XXX请求退返发票
- 患者首次购药发票在12月份，但是单位会给他一些贫困补助，想要发票原件邮寄回来
- 复印件给他盖个章邮寄回来可以吗
- 请问医药筹福可维赠药，购药发票审核完成后可以退回么？
- 请问上次邮寄的发票可以返还吗？这边打算邮寄复印件过去替换
- 福可维，XXX这个患者想要申请发票原件邮寄回来，可以吗
- 您好，我想咨询安罗替尼赠药邮寄发票，之后发票我想要回来，是否可以
- 发票能邮寄给我吗 我们申请救助需要发票原件
- 您好  麻烦回邮下XXX的购药发票
- 医药筹要求寄发票原件过去，还会在退还给我吗？
- 这样的 我之前寄了安罗替尼发票，我现在要拿去报销 可以退给我吗
- 我之前寄的发票 可以退还回来吗 我这边要拿去报销


## intent:out_of_scope
- 我叫什么
- 今天天气怎么样
- 你今天过得开心吗

## intent:affirm
- 好的
- 可以
- 行
- OK
- ok
- 嗯
- 嗯嗯
- 是的
- 报销了
- 报了
- 报销过了


## intent:deny
- 不
- 不用
- 不好
- 不行
- no
- NO
- 没有
- 没有报销
- 未报销
- 未
- 安罗替尼没报销
- 福可维没报销
- 其它药报销了，但是安罗替尼没报销
- 安罗替尼不在报销范围
- 我们这安罗替尼不能报销


## synonym:福可维
- 福可维（安罗替尼）
- 安罗替尼（福可维）
- 安罗替尼
- 罗替尼

## synonym:瑞复美
- 瑞复美（来那度胺）
- 来那度胺